Objectifs
    Créer une classe
    Tester la classe
Enoncé du problème
    Nous souhaitons créer une classe devant représenter une personne. Une personne possède les attributs suivants :
        Nom
        Prénom
        Âge
        Taille

Travail à faire
    Créer la classe Person avec les attributs nécessaires
    Dans une autre classe qui contiendra votre main :
        Instanciez une première personne de 19 ans, nommée "John Doe", mesurant 1.75 m
        Instanciez une second personne de 122 ans, nommée "Mathusalem", dont la taille est de 1.20 m
    Vérifiez que tout fonctionne bien avec ces deux objets. Notamment, essayez d’imprimer le nom des personnes lorsque vous les aurez instanciées.